Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/rust-cli/*.po
Languages: ko

source: With that knowledge, let's change our function to accept a third parameter. It should be of any type that implements `Write`. This way, we can then supply a simple string in our tests and make assertions on it. Here is how we can write this version of `find_matches`:
ko: 그 지식을 바탕으로 함수가 세 번째 매개변수를 받도록 변경해 봅시다. `Write`를 구현하는 모든 유형이어야 합니다. 이렇게 하면 테스트에서 간단한 문자열을 제공하고 이에 대한 어설션을 만들 수 있습니다. 다음은 이 버전의 `find_matches`를 작성하는 방법입니다.

source: The new parameter is `mut writer`, i.e., a mutable thing we call "writer". Its type is `impl std::io::Write`, which you can read as "a placeholder for any type that implements the `Write` trait". Also note how we replaced the `println!(…)` we used earlier with `writeln!(writer, …)`. `println!` works the same as `writeln!` but always uses standard output.
ko: 새 매개변수는 `mut writer`, 즉 "writer"라고 부르는 변경 가능한 것입니다. 유형은 `impl std::io::Write`이며, 이는 "`Write` 특성을 구현하는 모든 유형에 대한 자리 표시자"로 읽을 수 있습니다. 또한 이전에 사용했던 `println!(…)`을 `writeln!(writer, …)`으로 바꾼 방법도 주목하세요. `println!`은 `writeln!`과 동일하게 작동하지만 항상 표준 출력을 사용합니다.

source: Now we can test for the output:
ko: 이제 출력을 테스트할 수 있습니다.

source: To now use this in our application code, we have to change the call to `find_matches` in `main` by adding [`&mut std::io::stdout()`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/io/fn.stdout.html) as the third parameter. Here's an example of a main function that builds on what we've seen in the previous chapters and uses our extracted `find_matches` function:
ko: 이제 응용 프로그램 코드에서 이것을 사용하려면 `main`에서 `find_matches`에 대한 호출을 세 번째 매개변수로 [`&mut std::io::stdout()`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/io/fn.stdout.html)을 추가하여 변경해야 합니다. 다음은 이전 장에서 본 내용을 기반으로 하고 추출된 `find_matches` 함수를 사용하는 `main` 함수의 예입니다.

source: **Note:** Since `stdout` expects bytes (not strings), we use `std::io::Write` instead of `std::fmt::Write`. As a result, we give an empty vector as "writer" in our tests (its type will be inferred to `Vec<u8>`), in the `assert_eq!` we use a `b"foo"`. (The `b` prefix makes this a _byte string literal_ so its type is going to be `&[u8]` instead of `&str`).
ko: **참고:** `stdout`은 바이트(문자열이 아님)를 예상하므로 `std::fmt::Write` 대신 `std::io::Write`를 사용합니다. 결과적으로 테스트에서 빈 벡터를 "writer"로 제공하고(유형은 `Vec<u8>`로 유추됨), `assert_eq!`에서는 `b"foo"`를 사용합니다. (`b` 접두사는 이것을 _바이트 문자열 리터럴_로 만들므로 유형은 `&str` 대신 `&[u8]`가 됩니다).

source: **Note:** We could also make this function return a `String`, but that would change its behavior. Instead of writing to the terminal directly, it would then collect everything into a string, and dump all the results in one go at the end.
ko: **참고:** 이 함수가 `String`을 반환하도록 만들 수도 있지만 그렇게 하면 동작이 변경됩니다. 터미널에 직접 쓰는 대신 모든 것을 문자열로 수집하고 마지막에 모든 결과를 한 번에 덤프합니다.

source: **Exercise for the reader:** [`writeln!`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/macro.writeln.html) returns an [`io::Result`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/io/type.Result.html) because writing can fail, for example when the buffer is full and cannot be expanded. Add error handling to `find_matches`.
ko: **독자를 위한 연습:** [`writeln!`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/macro.writeln.html)은 예를 들어 버퍼가 가득 차서 확장할 수 없을 때 쓰기가 실패할 수 있기 때문에 [`io::Result`](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/std/io/type.Result.html)를 반환합니다. `find_matches`에 오류 처리를 추가하세요.

source: We've just seen how to make this piece of code easily testable. We have
ko: 이 코드 조각을 쉽게 테스트할 수 있는 방법을 방금 보았습니다. 우리는

source: identified one of the core pieces of our application,
ko: 우리 응용 프로그램의 핵심 부분 중 하나를 식별했습니다.

source: put it into its own function,
ko: 자체 함수에 넣었습니다.

source: and made it more flexible.
ko: 그리고 더 유연하게 만들었습니다.

source: Even though the goal was to make it testable, the result we ended up with is actually a very idiomatic and reusable piece of Rust code. That's awesome!
ko: 목표는 테스트 가능하게 만드는 것이었지만, 우리가 얻은 결과는 실제로 매우 관용적이고 재사용 가능한 Rust 코드 조각입니다. 정말 멋집니다!

source: Splitting your code into library and binary targets
ko: 코드를 라이브러리 및 바이너리 대상으로 분할

source: We can do one more thing here. So far we've put everything we wrote into the `src/main.rs` file. This means our current project produces a single binary. But we can also make our code available as a library, like this:
ko: 여기서 한 가지 더 할 수 있습니다. 지금까지 작성한 모든 것을 `src/main.rs` 파일에 넣었습니다. 이것은 현재 프로젝트가 단일 바이너리를 생성한다는 것을 의미합니다. 하지만 다음과 같이 코드를 라이브러리로 사용할 수도 있습니다.

source: Put the `find_matches` function into a new `src/lib.rs`.
ko: `find_matches` 함수를 새 `src/lib.rs`에 넣습니다.

source: Add a `pub` in front of the `fn` (so it's `pub fn find_matches`) to make it something that users of our library can access.
ko: `fn` 앞에 `pub`를 추가하여(`pub fn find_matches`가 되도록) 라이브러리 사용자가 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Remove `find_matches` from `src/main.rs`.
ko: `src/main.rs`에서 `find_matches`를 제거합니다.

source: In the `fn main`, prepend the call to `find_matches` with `grrs::`, so it's now `grrs::find_matches(…)`. This means it uses the function from the library we just wrote!
ko: `fn main`에서 `find_matches`에 대한 호출 앞에 `grrs::`를 붙여 이제 `grrs::find_matches(…)`가 되도록 합니다. 이것은 방금 작성한 라이브러리의 함수를 사용한다는 것을 의미합니다!

source: The way Rust deals with projects is quite flexible and it's a good idea to think about what to put into the library part of your crate early on. You can for example think about writing a library for your application-specific logic first and then use it in your CLI just like any other library. Or, if your project has multiple binaries, you can put the common functionality into the library part of that crate.
ko: Rust가 프로젝트를 처리하는 방식은 매우 유연하며 크레이트의 라이브러리 부분에 무엇을 넣을지 미리 생각하는 것이 좋습니다. 예를 들어, 응용 프로그램별 로직을 위한 라이브러리를 먼저 작성한 다음 다른 라이브러리처럼 CLI에서 사용할 수 있습니다. 또는 프로젝트에 여러 바이너리가 있는 경우 공통 기능을 해당 크레이트의 라이브러리 부분에 넣을 수 있습니다.

source: **Note:** Speaking of putting everything into a `src/main.rs`: If we continue to do that, it'll become difficult to read. The [module system](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/book/ch07-00-managing-growing-projects-with-packages-crates-and-modules.html) can help you structure and organize your code.
ko: **참고:** 모든 것을 `src/main.rs`에 넣는 것에 대해 말하자면, 계속 그렇게 하면 읽기 어려워질 것입니다. [모듈 시스템](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/book/ch07-00-managing-growing-projects-with-packages-crates-and-modules.html)은 코드를 구조화하고 구성하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: Testing CLI applications by running them
ko: 실행하여 CLI 응용 프로그램 테스트

source: Thus far, we've gone out of our way to test the _business logic_ of our application, which turned out to be the `find_matches` function. This is very valuable and is a great first step towards a well-tested code base. (Usually, these kinds of tests are called "unit tests".)
ko: 지금까지 우리는 응용 프로그램의 _비즈니스 로직_을 테스트하기 위해 많은 노력을 기울였으며, 이는 `find_matches` 함수로 판명되었습니다. 이것은 매우 가치가 있으며 잘 테스트된 코드 기반을 향한 훌륭한 첫 걸음입니다. (일반적으로 이러한 종류의 테스트를 "단위 테스트"라고 합니다.)

source: There is a lot of code we aren't testing, though: Everything that we wrote to deal with the outside world! Imagine you wrote the main function, but accidentally left in a hard-coded string instead of using the argument of the user-supplied path. We should write tests for that, too! (This level of testing is often called "integration testing", or "system testing".)
ko: 하지만 테스트하지 않는 코드가 많이 있습니다. 외부 세계를 처리하기 위해 작성한 모든 것입니다! `main` 함수를 작성했지만 사용자 제공 경로의 인수를 사용하는 대신 하드 코딩된 문자열을 실수로 남겨 두었다고 상상해 보십시오. 이에 대한 테스트도 작성해야 합니다! (이 수준의 테스트는 종종 "통합 테스트" 또는 "시스템 테스트"라고 합니다.)

source: At its core, we are still writing functions and annotating them with `#[test]`. It's just a matter of what we do inside these functions. For example, we'll want to use the main binary of our project, and run it like a regular program. We will also put these tests into a new file in a new directory: `tests/cli.rs`.
ko: 핵심적으로 우리는 여전히 함수를 작성하고 `#[test]`로 주석을 답니다. 이러한 함수 내부에서 무엇을 하는지가 문제입니다. 예를 들어, 프로젝트의 주 바이너리를 사용하고 일반 프로그램처럼 실행하고 싶을 것입니다. 또한 이러한 테스트를 새 디렉토리의 새 파일인 `tests/cli.rs`에 넣을 것입니다.

source: **Note:** By convention, `cargo` will look for integration tests in the `tests/` directory. Similarly, it will look for benchmarks in `benches/`, and examples in `examples/`. These conventions also extend to your main source code: libraries have a `src/lib.rs` file, the main binary is `src/main.rs`, or, if there are multiple binaries, cargo expects them to be in `src/bin/<name>.rs`. Following these conventions will make your code base more discoverable by people used to reading Rust code.
ko: **참고:** 규칙에 따라 `cargo`는 `tests/` 디렉토리에서 통합 테스트를 찾습니다. 마찬가지로 `benches/`에서 벤치마크를, `examples/`에서 예제를 찾습니다. 이러한 규칙은 주 소스 코드에도 적용됩니다. 라이브러리에는 `src/lib.rs` 파일이 있고, 주 바이너리는 `src/main.rs`이거나, 여러 바이너리가 있는 경우 cargo는 `src/bin/<name>.rs`에 있을 것으로 예상합니다. 이러한 규칙을 따르면 Rust 코드를 읽는 데 익숙한 사람들이 코드 기반을 더 쉽게 찾을 수 있습니다.

source: To recall, `grrs` is a small tool that searches for a string in a file. We have previously tested that we can find a match. Let's think about what other functionality we can test.
ko: 다시 말해, `grrs`는 파일에서 문자열을 검색하는 작은 도구입니다. 이전에 일치 항목을 찾을 수 있는지 테스트했습니다. 테스트할 수 있는 다른 기능에 대해 생각해 봅시다.

source: Here is what I came up with.
ko: 제가 생각해 낸 것은 다음과 같습니다.

source: What happens when the file doesn't exist?
ko: 파일이 존재하지 않으면 어떻게 됩니까?

source: What is the output when there is no match?
ko: 일치하는 항목이 없을 때 출력은 무엇입니까?

source: Does our program exit with an error when we forget one (or both) arguments?
ko: 인수 중 하나(또는 둘 다)를 잊어버리면 프로그램이 오류와 함께 종료됩니까?

source: These are all valid test cases. Additionally, we should also include one test case for the "happy path", i.e., we found at least one match and we print it.
ko: 이것들은 모두 유효한 테스트 사례입니다. 또한 "해피 패스"에 대한 테스트 사례도 하나 포함해야 합니다. 즉, 하나 이상의 일치 항목을 찾았고 이를 인쇄합니다.

source: To make these kinds of tests easier, we're going to use the [`assert_cmd`](https://docs.rs/assert_cmd) crate. It has a bunch of neat helpers that allow us to run our main binary and see how it behaves. Further, we'll also add the [`predicates`](https://docs.rs/predicates) crate which helps us write assertions that `assert_cmd` can test against (and that have great error messages). We'll add those dependencies not to the main list, but to a "dev dependencies" section in our `Cargo.toml`. They are only required when developing the crate, not when using it.
ko: 이러한 종류의 테스트를 더 쉽게 만들기 위해 [`assert_cmd`](https://docs.rs/assert_cmd) 크레이트를 사용할 것입니다. 여기에는 주 바이너리를 실행하고 동작 방식을 볼 수 있는 깔끔한 도우미가 많이 있습니다. 또한 `assert_cmd`가 테스트할 수 있는(그리고 훌륭한 오류 메시지가 있는) 어설션을 작성하는 데 도움이 되는 [`predicates`](https://docs.rs/predicates) 크레이트도 추가할 것입니다. 이러한 의존성은 주 목록이 아닌 `Cargo.toml`의 "개발 의존성" 섹션에 추가할 것입니다. 크레이트를 사용할 때가 아니라 개발할 때만 필요합니다.

source: This sounds like a lot of setup. Nevertheless – let's dive right in and create our `tests/cli.rs` file:
ko: 설정이 많은 것 같습니다. 그럼에도 불구하고 바로 시작하여 `tests/cli.rs` 파일을 만들어 봅시다.

source: // Add methods on commands
ko: // 명령에 메서드 추가

source: // Used for writing assertions
ko: // 어설션 작성에 사용

source: // Run programs
ko: // 프로그램 실행

source: You can run this test with `cargo test`, just like the tests we wrote above. It might take a little longer the first time, as `Command::cargo_bin("grrs")` needs to compile your main binary.
ko: 위에서 작성한 테스트와 마찬가지로 `cargo test`로 이 테스트를 실행할 수 있습니다. `Command::cargo_bin("grrs")`가 주 바이너리를 컴파일해야 하므로 처음에는 시간이 조금 더 걸릴 수 있습니다.

source: Generating test files
ko: 테스트 파일 생성

source: The test we've just seen only checks that our program writes an error message when the input file doesn't exist. That's an important test to have, but maybe not the most important one: Let's now test that we will actually print the matches we found in a file!
ko: 방금 본 테스트는 입력 파일이 없을 때 프로그램이 오류 메시지를 작성하는지 확인하는 것뿐입니다. 이것은 중요한 테스트이지만 가장 중요한 테스트는 아닐 수 있습니다. 이제 파일에서 찾은 일치 항목을 실제로 인쇄하는지 테스트해 봅시다!

source: We'll need to have a file whose content we know, so that we can know what our program _should_ return and check this expectation in our code. One idea might be to add a file to the project with custom content and use that in our tests. Another would be to create temporary files in our tests. For this tutorial, we'll have a look at the latter approach. Mainly, because it is more flexible and will also work in other cases; for example, when you are testing programs that change the files.
ko: 우리는 내용물을 아는 파일이 필요하므로 프로그램이 _반환해야_ 하는 것을 알고 코드에서 이 기대를 확인할 수 있습니다. 한 가지 아이디어는 사용자 지정 콘텐츠가 있는 파일을 프로젝트에 추가하고 테스트에서 사용하는 것입니다. 다른 하나는 테스트에서 임시 파일을 만드는 것입니다. 이 튜토리얼에서는 후자의 접근 방식을 살펴보겠습니다. 주로 더 유연하고 다른 경우에도 작동하기 때문입니다. 예를 들어 파일을 변경하는 프로그램을 테스트할 때입니다.

source: To create these temporary files, we'll be using the [`assert_fs`](https://docs.rs/assert_fs) crate. Let's add it to the `dev-dependencies` in our `Cargo.toml`:
ko: 이러한 임시 파일을 만들려면 [`assert_fs`](https://docs.rs/assert_fs) 크레이트를 사용할 것입니다. `Cargo.toml`의 `dev-dependencies`에 추가해 봅시다.

source: Here is a new test case (that you can write below the other one) that first creates a temp file (a "named" one so we can get its path), fills it with some text, and then runs our program to see if we get the correct output. When the `file` goes out of scope (at the end of the function), the actual temporary file will automatically get deleted.
ko: 다음은 다른 테스트 사례 아래에 작성할 수 있는 새 테스트 사례입니다. 먼저 임시 파일(경로를 얻을 수 있도록 "이름이 지정된" 파일)을 만들고 일부 텍스트로 채운 다음 프로그램을 실행하여 올바른 출력을 얻는지 확인합니다. `file`이 범위를 벗어나면(함수 끝에서) 실제 임시 파일이 자동으로 삭제됩니다.

source: A test Actual content More content Another test
ko: 테스트 실제 내용 더 많은 내용 또 다른 테스트

source: test
ko: 테스트

source: A test Another test
ko: 테스트 또 다른 테스트

source: **Exercise for the reader:** Add integration tests for passing an empty string as pattern. Adjust the program as needed.
ko: **독자를 위한 연습:** 빈 문자열을 패턴으로 전달하기 위한 통합 테스트를 추가하세요. 필요에 따라 프로그램을 조정하세요.

source: What to test?
ko: 무엇을 테스트해야 할까요?

source: While it can certainly be fun to write integration tests, it will also take some time to write them, as well as to update them when your application's behavior changes. To make sure you use your time wisely, you should ask yourself what you should test.
ko: 통합 테스트를 작성하는 것이 확실히 재미있을 수 있지만, 작성하는 데 시간이 걸리고 응용 프로그램의 동작이 변경될 때 업데이트하는 데도 시간이 걸립니다. 시간을 현명하게 사용하려면 무엇을 테스트해야 하는지 자문해야 합니다.

source: In general it's a good idea to write integration tests for all types of behavior that a user can observe. That means that you don't need to cover all edge cases: It usually suffices to have examples for the different types and rely on unit tests to cover the edge cases.
ko: 일반적으로 사용자가 관찰할 수 있는 모든 유형의 동작에 대해 통합 테스트를 작성하는 것이 좋습니다. 즉, 모든 엣지 케이스를 다룰 필요는 없습니다. 일반적으로 다른 유형에 대한 예제를 갖고 단위 테스트에 의존하여 엣지 케이스를 다루는 것으로 충분합니다.

source: It is also a good idea not to focus your tests on things you can't actively control. It would be a bad idea to test the exact layout of `--help` as it is generated for you. Instead, you might just want to check that certain elements are present.
ko: 또한 적극적으로 제어할 수 없는 것에 테스트를 집중하지 않는 것이 좋습니다. `--help`의 정확한 레이아웃은 자동으로 생성되므로 테스트하는 것은 좋지 않습니다. 대신 특정 요소가 있는지 확인하고 싶을 수 있습니다.

source: Depending on the nature of your program, you can also try to add more testing techniques. For example, if you have extracted parts of your program and find yourself writing a lot of example cases as unit tests while trying to come up with all the edge cases, you should look into [`proptest`](https://docs.rs/proptest). If you have a program which consumes arbitrary files and parses them, try to write a [fuzzer](https://rust-fuzz.github.io/book/introduction.html) to find bugs in edge cases.
ko: 프로그램의 성격에 따라 더 많은 테스트 기술을 추가해 볼 수도 있습니다. 예를 들어, 프로그램의 일부를 추출하고 모든 엣지 케이스를 생각해 내려고 노력하면서 단위 테스트로 많은 예제 사례를 작성하는 자신을 발견하면 [`proptest`](https://docs.rs/proptest)를 살펴보아야 합니다. 임의의 파일을 사용하고 구문 분석하는 프로그램이 있는 경우 [퍼저](https://rust-fuzz.github.io/book/introduction.html)를 작성하여 엣지 케이스에서 버그를 찾아보십시오.

source: **Note:** You can find the full, runnable source code used in this chapter [in this book's repository](https://github.com/rust-cli/book/tree/master/src/tutorial/testing).
ko: **참고:** 이 장에서 사용된 전체 실행 가능한 소스 코드는 [이 책의 리포지토리](https://github.com/rust-cli/book/tree/master/src/tutorial/testing)에서 찾을 수 있습니다.

source: If you feel confident that your program is ready for other people to use, it is time to package and release it!
ko: 프로그램이 다른 사람들이 사용할 준비가 되었다고 확신한다면 패키징하고 출시할 시간입니다!

source: There are a few approaches, and we'll look at three of them from "quickest to set up" to "most convenient for users".
ko: 몇 가지 접근 방식이 있으며, "가장 빠른 설정"에서 "사용자에게 가장 편리한"까지 세 가지를 살펴보겠습니다.

source: Quickest: `cargo publish`
ko: 가장 빠른 방법: `cargo publish`

source: The easiest way to publish your app is with cargo. Do you remember how we added external dependencies to our project? Cargo downloaded them from its default "crate registry", [crates.io](https://crates.io/). With `cargo publish`, you too can publish crates to [crates.io](https://crates.io/). And this works for all crates, including those with binary targets.
ko: 앱을 게시하는 가장 쉬운 방법은 cargo를 사용하는 것입니다. 프로젝트에 외부 의존성을 추가한 방법을 기억하십니까? Cargo는 기본 "크레이트 레지스트리"인 [crates.io](https://crates.io/)에서 다운로드했습니다. `cargo publish`를 사용하면 [crates.io](https://crates.io/)에 크레이트를 게시할 수도 있습니다. 그리고 이것은 바이너리 대상이 있는 크레이트를 포함하여 모든 크레이트에서 작동합니다.

source: Publishing a crate to [crates.io](https://crates.io/) is pretty straightforward: If you haven't already, create an account on [crates.io](https://crates.io/). Currently, this is done via authorizing you on GitHub, so you'll need to have a GitHub account (and be logged in there). Next, you log in using cargo on your local machine. For that, go to your [crates.io account page](https://crates.io/me), create a new token, and then run `cargo login <your-new-token>`. You only need to do this once per computer. You can learn more about this in cargo's [publishing guide](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/cargo/reference/publishing.html).
ko: [crates.io](https://crates.io/)에 크레이트를 게시하는 것은 매우 간단합니다. 아직 계정이 없다면 [crates.io](https://crates.io/)에서 계정을 만드세요. 현재 이것은 GitHub에서 인증을 통해 수행되므로 GitHub 계정이 있어야 합니다(그리고 거기에 로그인해야 함). 다음으로 로컬 컴퓨터에서 cargo를 사용하여 로그인합니다. 이를 위해 [crates.io 계정 페이지](https://crates.io/me)로 이동하여 새 토큰을 만든 다음 `cargo login <your-new-token>`을 실행합니다. 컴퓨터당 한 번만 수행하면 됩니다. 이에 대한 자세한 내용은 cargo의 [게시 가이드](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/cargo/reference/publishing.html)에서 확인할 수 있습니다.

source: Now that cargo as well as crates.io know you, you are ready to publish crates. Before you hastily go ahead and publish a new crate (version), it's a good idea to open your `Cargo.toml` once more and make sure you added the necessary metadata. You can find all the possible fields you can set in the documentation for [cargo's manifest format](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/cargo/reference/manifest.html). Here's a quick overview of some common entries:
ko: 이제 cargo와 crates.io가 당신을 알았으므로 크레이트를 게시할 준비가 되었습니다. 서둘러 새 크레이트(버전)를 게시하기 전에 `Cargo.toml`을 다시 한 번 열고 필요한 메타데이터를 추가했는지 확인하는 것이 좋습니다. 설정할 수 있는 모든 가능한 필드는 [cargo의 매니페스트 형식](https://doc.rust-lang.org/1.39.0/cargo/reference/manifest.html)에 대한 문서에서 찾을 수 있습니다. 다음은 몇 가지 일반적인 항목에 대한 간략한 개요입니다.

source: **Note:** This example includes the mandatory license field with a common choice for Rust projects: The same license that is also used for the compiler itself. It also refers to a `README.md` file. It should include a quick description of what your project is about, and will be included not only on the crates.io page of your crate, but also what GitHub shows by default on repository pages.
ko: **참고:** 이 예제에는 Rust 프로젝트에 대한 일반적인 선택인 필수 라이선스 필드가 포함되어 있습니다. 컴파일러 자체에도 사용되는 동일한 라이선스입니다. 또한 `README.md` 파일을 참조합니다. 프로젝트에 대한 간략한 설명이 포함되어야 하며 크레이트의 crates.io 페이지뿐만 아니라 GitHub가 리포지토리 페이지에 기본적으로 표시하는 내용에도 포함됩니다.

source: How to install a binary from crates.io
ko: crates.io에서 바이너리를 설치하는 방법

source: We've seen how to publish a crate to crates.io, and you might be wondering how to install it. In contrast to libraries, which cargo will download and compile for you when you run `cargo build` (or a similar command), you'll need to tell it to explicitly install binaries.
ko: crates.io에 크레이트를 게시하는 방법을 보았고 설치하는 방법이 궁금할 것입니다. `cargo build`(또는 유사한 명령)를 실행할 때 cargo가 다운로드하고 컴파일하는 라이브러리와 달리 바이너리를 명시적으로 설치하도록 지시해야 합니다.

source: This is done using `cargo install <crate-name>`. It will by default download the crate, compile all the binary targets it contains (in "release" mode, so it might take a while) and copy them into the `~/.cargo/bin/` directory. (Make sure that your shell knows to look there for binaries!)
ko: 이것은 `cargo install <crate-name>`을 사용하여 수행됩니다. 기본적으로 크레이트를 다운로드하고 포함된 모든 바이너리 대상( "릴리스" 모드이므로 시간이 걸릴 수 있음)을 컴파일하고 `~/.cargo/bin/` 디렉토리에 복사합니다. (셸이 바이너리를 찾기 위해 해당 위치를 보도록 해야 합니다!)

source: It's also possible to install crates from git repositories, only install specific binaries of a crate, and specify an alternative directory to install them to. Have a look at `cargo install --help` for details.
ko: git 리포지토리에서 크레이트를 설치하고, 크레이트의 특정 바이너리만 설치하고, 설치할 대체 디렉토리를 지정할 수도 있습니다. 자세한 내용은 `cargo install --help`를 참조하세요.

source: When to use it
ko: 사용 시기

source: `cargo install` is a simple way to install a binary crate. It's very convenient for Rust developers to use, but has some significant downsides: Since it will always compile your source from scratch, users of your tool will need to have Rust, cargo, and all other system dependencies your project requires to be installed on their machine. Compiling large Rust codebases can also take some time.
ko: `cargo install`은 바이너리 크레이트를 설치하는 간단한 방법입니다. Rust 개발자가 사용하기에 매우 편리하지만 몇 가지 중요한 단점이 있습니다. 항상 소스를 처음부터 컴파일하므로 도구 사용자는 컴퓨터에 Rust, cargo 및 프로젝트에 필요한 다른 모든 시스템 의존성을 설치해야 합니다. 큰 Rust 코드베이스를 컴파일하는 데도 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: It's best to use this for distributing tools that are targeted at other Rust developers. For example: A lot of cargo subcommands like `cargo-tree` or `cargo-outdated` can be installed with it.
ko: 다른 Rust 개발자를 대상으로 하는 도구를 배포하는 데 사용하는 것이 가장 좋습니다. 예를 들어 `cargo-tree` 또는 `cargo-outdated`와 같은 많은 cargo 하위 명령을 설치할 수 있습니다.

source: Distributing binaries
ko: 바이너리 배포

source: Rust is a language that compiles to native code and by default statically links all dependencies. When you run `cargo build` on your project that contains a binary called `grrs`, you'll end up with a binary file called `grrs`. Try it out: Using `cargo build`, it'll be `target/debug/grrs`, and when you run `cargo build --release`, it'll be `target/release/grrs`. Unless you use crates that explicitly need external libraries to be installed on the target system (like using the system's version of OpenSSL), this binary will only depend on common system libraries. That means, you take that one file, send it to people running the same operating system as you, and they'll be able to run it.
ko: Rust는 네이티브 코드로 컴파일되고 기본적으로 모든 의존성을 정적으로 연결하는 언어입니다. `grrs`라는 바이너리가 포함된 프로젝트에서 `cargo build`를 실행하면 `grrs`라는 바이너리 파일이 생성됩니다. 시도해 보세요. `cargo build`를 사용하면 `target/debug/grrs`가 되고, `cargo build --release`를 실행하면 `target/release/grrs`가 됩니다. 대상 시스템에 외부 라이브러리를 명시적으로 설치해야 하는 크레이트(예: 시스템의 OpenSSL 버전 사용)를 사용하지 않는 한 이 바이너리는 공통 시스템 라이브러리에만 의존합니다. 즉, 해당 파일을 가져와 동일한 운영 체제를 실행하는 사람들에게 보내면 실행할 수 있습니다.

source: This is already very powerful! It works around two of the downsides we just saw for `cargo install`: There is no need to have Rust installed on the user's machine, and instead of it taking a minute to compile, they can instantly run the binary.
ko: 이것은 이미 매우 강력합니다! 방금 본 `cargo install`의 두 가지 단점을 해결합니다. 사용자 컴퓨터에 Rust를 설치할 필요가 없으며 컴파일하는 데 1분이 걸리는 대신 즉시 바이너리를 실행할 수 있습니다.

source: So, as we've seen, `cargo build` _already_ builds binaries for us. The only issue is, those are not guaranteed to work on all platforms. If you run `cargo build` on your Windows machine, you won't get a binary that works on a Mac by default. Is there a way to generate these binaries for all the interesting platforms automatically?
ko: 따라서 보시다시피 `cargo build`는 _이미_ 우리를 위해 바이너리를 빌드합니다. 유일한 문제는 모든 플랫폼에서 작동하도록 보장되지 않는다는 것입니다. Windows 컴퓨터에서 `cargo build`를 실행하면 기본적으로 Mac에서 작동하는 바이너리를 얻을 수 없습니다. 흥미로운 모든 플랫폼에 대해 이러한 바이너리를 자동으로 생성하는 방법이 있습니까?

source: Building binary releases on CI
ko: CI에서 바이너리 릴리스 빌드
